blind spot série netflix(ignore cenas libidinosas, foque no conhecimento fundamentado ali)
a tecnologia nos propicia a conectar no conforto de nossas casas, porém, para ter chegado até aqui
foi necessário estudo, foi preciso revoluções, registros fortíssimos na história..
05 anos = 98% tem poderio de imaginação
10 anos = 30% contém criatividade de alta suficiência
15 anos = 12% possuem variação de muitíssimas ideias, maioria diferentes uma da outra
25 anos = 02% são felizes para a própria inteligência,
          divertem com um gerador de diferidos
          valores inspirados ou feitos.

70 para dar-se atenção
20 estimula conteúdo externo
10 de distração


O sucesso chega da noite para o dia, pena que leva 5 anos.

inovação incremental: quando cria algo novo com algo existente...


intraempreendedorismo(sentimento de dono): [faz sentido, depende de cada um]

boas perguntas te levam a boas respostas.

"os analfabetos do século XXI não são somente os que não sabem
ler e escrever, mas aquele que não consegue aprender, desaprender e reaprender"

5 porquês . . .
"comece pelo porquê" -livro recomendado
pessoas não compram o que você faz, mas compra o que é comprovado

e se...?
e se...?
e se...?
what if...?
e se...?
e se...?
e se...?
e se...?

"quem não pensa sobre o futuro resolve o presente com as ferramentas do passado." -Tiago Mattos.

11 nov inicia a semana do hackathon.

o que é? uma maratona de programação, uma forma extraordinária de programar, conjunta com a estrutura de maratona.

1
banco de dados são grupos de documentos conectados/ligados um ao outro, marcados por nomes em prova para a compilação
de histórico a respeito de conteúdo amplamente digitado, escrito, ordenado, etcetera. Estes documentos tem
destinação para serem revisados conforme tempo de gerenciamento dedicado, sobretudo de
modificações, adendos e remoções.
Estes conjuntos são capacitados para além da própria relação feita entre si, dispondo e moldando a
própria configuração visual, a qual é provedora de raciocínio.
A lista auxilia na procura do conhecimento definido, seja somente voltado ao pesquisador ou para fins científicos.
A segurança e uso das informações ali formadas é boa, tanto que é popular o uso entre empresas, houve um tempo
em que foi pautado a sua utilização em fornecimento direcionado a sistemas de informação e de segurança.
Na década de 70, período em que inicia a Revolução Digital(III Revolução Industrial), os primeiros bancos de dados são
feitos, estes bancos dependiam de sistemas de documentos, internos do e ordenados pelo próprio sistema operacional.
Já datado na década de 80, uma tecnologia de "SGBD relacional" gradualmente começa a dominar áreas
significativas de atuação no ambiente comercial, este Sistema de Gerenciamento de Banco de Dados é usado por maioria.
Ainda tendo em destaque o "SGBD relacional", há ainda certo enfoque para "SGBD Orientado a Objetos", instalado dentro
de banco de dados, tem seu diferencial por contemplar contruções possessas de complexidade e do
fator de modificação constante.

2
a utilidade mais proposta no mercado é a manutenção de operações empresariais, de informatização 
ordenada aos estudos, para também viabilizar o gerenciamento de demasiadas informações, 
o princípio disso para salvar arquivos alterados recentemente, é o meio que permite 
que ocorra especificadas transações.

3
(planilhas de excel, cadernos de escola, documentos de arquivo físico são exemplos de banco de dados)

4
É o sistema que faz a manutenção de banco de dados, seja único ou de múltiplos destes,
o que facilita quando o cliente quer gerenciar banco(s) de dados, em suas possibilidades variantes de escolher,
principalmente, entre permanência, histórico, ordenação e modificação.

4
É o sistema que faz a manutenção de banco de dados, seja único ou de múltiplos destes, 
o que facilita quando o cliente quer gerenciar banco(s) de dados, 
em suas possibilidades variantes de escolher, principalmente, 
entre permanência, histórico, ordenação e modificação.

5
Plano, em rede, hierárquico e relacionais.

6
São bancos de dados não aplicáveis enquanto teste, porém mantêm-se na teórica,
para quando é preciso analisar uma operação,
a saber se é bem aplicável e/ou funcional.

7


8


9


10


Wikipédia:
<https://pt.wikipedia.org/wiki/Sistema_de_gerenciamento_de_banco_de_dados>
<https://pt.wikipedia.org/wiki/Banco_de_dados>


15/09/2021
Unreal engine é recomendado, pode tanto proporcionar experiências únicas, como também é mais
viável produzir games/programas nessa engine.
A DataInfo estará estudando(farão em laboratório, este que é dedicado à tal feito) a Unreal Engine para proveito, pois tem variadas aplicações de produção, desta forma é
buscado um diferencial(inovação) para que seja feito o tão procurado produto.

"Tecnologia move o mundo, lel"